Forever we can make it
Para sempre podemos fazer isso!
koisuru otometachi no shisen tobikau It's so cute
恋する乙女達の視線飛び交う It's so cute
O olhar das garotas apaixonadas é tão cativante.
shai dashi se mo hikui kare ni watashitachi muchuu
シャイだし背も低い彼に私たち夢中
Nós somos atraídas por sua timidez e por ser reservado.
zasshi no renai koonaa hiku taimingu ga daiji
雑誌の恋愛コーナー引くタイミングだ大事
Segundo o que as revistas dizem sobre o amor, o importante é saber quando jogar sério.
nonki de ii wa
呑気でいいわ
Pegue leve.
hito no kokoro ni nozoki ana ga tsuitetara donna ni ii darou
人の心に覗き穴が付いてたらどんなにいいだろう
Que legal seria se o coração das pessoas viesse com um guardião.
dareka ni torareru yume made michau
誰かに取られる夢までみちゃう
Embora eu ficaria um pouco insegura.
hodo fuan ni mo naru kedo ne
ほど不安にもあるけどね
Por sonhar em ele ser levado por outra pessoa.
tsumiagete kita anata he no omoi
積み上げてきたあなたへの思い
Meus sentimentos por você têm se acumulado mais e mais
umi ni okkochitemo
海に落っこちても
que mesmo se eles caírem no mar,
mata mitsukedaseru tte ierukara
また見つけ出せるって言えるから
tenho certeza que você vai encontrá-los.
saikou no chansu Now is the time
最高のチャンス Now is the time
Essa é a melhor chance: agora é a hora!
minogasanai only once
見逃さない Only once
Não a deixe escapar: apenas uma vez!
kidzutsuitatte ii ja nai
傷付いたっていいじゃない
Quem se importa se vamos nos machucar?
So we are never give up
Por isso não vamos desistir!
saikou no chansu Now is the time
最高のチャンス Now is the time
Essa é a melhor chance: agora é a hora!
minogasanai only once
見逃さない Only once
Não a deixe escapar: apenas uma vez!
koukai nante shitakunai deshou
後悔なんてしたくないでしょう
Não queremos nenhuma desculpa.
Forever we can make it
Para sempre podemos fazer isso!
Yami Studio
Que droga...
Lala tem muita sorte.
Ela pode voar quando ela precisa.
Se eu não me apressar vou me atrasar.
Por que essa garota está
usando um uniforme masculino?
Ei! Você.
Se não se apressar, vai se atrasar.
Obrigada, mas está tudo bem.
Sério?
Até mais então.
Atrasar, é?
Todos os Homens Poderiam ser Assim
Escola particular de ensino médio Sainan.
Ela está aqui.
Isso parece meio repentino,
mas eu vou apresentar um novo aluno.
Hã? Outro?
Mesmo com a Lala-chi tendo
se transferido a pouco tempo?
Esse é Ren Elsie Jewelria.
Por favor se deem bem com ele.
Prazer em conhecê-los.
Que lindo!
Maravilhoso!
Certo, seu lugar é...
Eu te encontrei, minha noiva!
N-Noiva?!
Lala-chan, eu sabia que era você assim que te vi.
Mesmo se você estiver no meio de uma
multidão, você não pode esconder sua beleza.
Ei! O que você quer dizer com noiva?!
Você é... Yuuki Rito?!
Não, não sou.
Não me confunda com o Saruyama!
Então, é você?
Sim e daí...?
Yuuki Rito, vou te dizer uma coisa.
Estou pegando a Lala-chan de volta.
Olha, um rival amoroso apareceu?
Isso está parecendo uma novela!
Espero que tenhamos uma doce
e emocionante batalha romântica.
Eu tenho uma pergunta!
O que é, Lala-chan?
Quem é você?
Como esperado da Lala-chan.
Acho que ainda não sou bom o suficiente
para você, mesmo meu coração sendo todo seu.
De qualquer forma, eu não vou perder.
Isso porque eu sou um... Homem!
Qual a sua relação com a Lala-chan?
Essa é uma boa pergunta.
Olhe isso.
Isso é...
Sou eu quando era pequena!
E o outro é você?
Por que estava usando roupas de menina?
Ah, eu lembrei agora!
O chorão, Ren-chan!
Então você lembrou.
A algum tempo atrás,
eu era o brinquedinho da Lala-chan.
Por parecer meio feminino, eu era forçado a usar
roupas de menina e ser cobaia das invenções dela.
Vivi cada dia como se fosse o último.
E mesmo eu chorando todos
os dias, são boas lembranças.
Que parte disso é uma boa lembrança?
Uau, ele explodiu!
Em um desses dias movimentados,
Lala-chan me prometeu...
Ei, se eu me tornar másculo o
suficiente, você se casaria comigo?
Se isso acontecer, tudo bem.
Você disse isso?
Hum... Talvez eu disse, talvez não...
E agora eu vim aqui!
Você sabe o que isso significa, Yuuki Rito?
Isso é tudo para a Lala-chan
me reconhecer como homem!
Com licença.
Posso começar a aula?
Uau! Que másculo!
Depois você.
Lute! Lute!
Isso virou uma maratona...?
De algum modo, másculo...
Aqui está.
Obrigado.
Lala-chan, o que acha? Estou mais másculo, não estou?
Hum... Não tenho certeza.
P-Por quê?!
Mesmo eu tendo ficado muito mais másculo...
Amigo de infância da Lala?
Mais outro problema apareceu.
Mas se...
Ren!
Lala-chan!
Eu te amo, Ren!
Então é assim.
Estamos voltando para o espaço.
Tchau!
Lala!
Ei, Yuuki-kun.
Esqueça da Lala-san e se divirta comigo.
Idiota! No que eu estou pensando?!
Yuuki Rito!
Tenho que falar com você!
Ei! Passe para cá!
Não, não jogue!
O que você fez?! Seu grosso!
Eu que quero saber!
Então, o que você queria falar?
O que eu tenho que fazer?
Comparado com você, é obvio que sou mais másculo.
Como vou fazer para a Lala-chan
me reconhecer como homem?
Por que você está me perguntando isso?
Você não tem nenhum tipo de
segredo masculino escondido?!
Me diga esse segredo...
Você não entendeu nada errado não?
Mesmo se você competir comigo, você provavelmente
não vai conseguir provar sua masculinidade.
Você está fazendo as coisas pensando só em
você, tente não incomodar as outras pessoas.
Então é isso.
Então o que... exatamente... eu tenho que fazer?
Masculino?
Isso.
Você pode me dizer como uma
pessoa masculina tem que ser?
Eu não sei exatamente como é ser masculino,
mas acho que tem que ser alguém que seja gentil, não é?
Entendi.
Uma pessoa gentil...
Um homem deve usar roupas de sumo.
Um homem tem que ser musculoso, não tem?
Prazer em te conhecer!
Paz e amor! Paz, paz, paz!
Lala-chan.
O que você acha? Pareço mais masculino, não pareço?
Mais do que masculino...
Você está engraçado!
Porque...
Por que a Lala-chan não me reconhece?
O que eu tenho que fazer?
Homem
Com licença, uma entrada para "Homem" por favor.
Eu entendi!
É assim que um homem de verdade tem que ser!
Assim, eu poderei me tornar um homem de verdade!
Ren!
Ei! Espera!
Vai! Arrancada!
Lala!
Começa com pulso.
Carne vermelha. Apenas carne!
Eu consegui!
Vitória!
Ren!
Então você começou esse duro treinamento para
que a pessoa que você ama diga que você é másculo?
Sim.
Eu apenas...
Parece que ele ficou famoso da noite para o dia.
Ele é muito popular na internet e nas revistas.
Dizem, que histórias de galãs de
coração puro são raras hoje em dia.
E parece que ele tem vários fãs clubes também.
Lala, antes que isso se torne um grande desafio não
é melhor você dizer que ele se tornou másculo?
Eu realmente não me importo.
Lala-chan está vindo?
Sim, eu ouvi que ela está vindo
para reconhecer sua masculinidade.
Minha?
Parabéns, Ren-sama!
Não, ainda é cedo.
Eu ainda não alcancei a masculinidade!
Ren-sama...
Me desculpem. Diga para a Lala-chan que
não posso encontrá-la como eu estou agora.
Não tenho motivos para ser reconhecido
assim tão repentinamente.
Quando eu alcançar a verdadeira
masculinidade, eu vou chamá-la para me ver.
Bem lembrado, Ren-sama!
Você é um homem! Ren-sama,
você é um homem de verdade!
Vou te seguir para sempre!
Ren-sama!
Obrigado, pessoal.
Assim, para me tornar o maior homem do universo,
meu longo e interminável desafio começou.
Uma vez, para fazer a gangue Banchou do oeste
do Japão se curvar a mim, eu fui de carona até Kansai.
Como a luta foi violenta demais, não podemos exibi-la, por favor, aproveite essas cenas.
Isso faz cócegas!
Lala-san, sua pele é tão macia!
Que gelado!
Uma vez, em uma montanha coberta de gelo...
eu encontrei o Pé-grande.
Mais uma vez a luta foi muito violenta para ser exibida, por favor, aproveite essas cenas.
E então outro dia, eu tive um racha
com o melhor corredor do mundo, Johnny.
Preparar...
Vão!
Assim, eu fui capaz de conseguir
muita força de vontade e força física.
Então, eu aumentei meu espírito masculino.
3 anos depois
186...
Mentira
187...
188...
189...
190...
191...
192...
193...
194...
195–
Ainda não posso deixar isso terminar!
Preciso me apressar antes
que aquela pessoa apareça.
Ren-san, está na hora!
Eu vencerei com certeza!
Vou vencer, e então...
5...
6...
7...
8...
Ainda não!
Não posso deixar isso terminar assim!
Lutem!
Julgamento!
Ren-kun, que ultrapassou tantos obstáculos...
...está para completar sua
longa jornada de 120 quilômetros.
Mais do que os vários incidentes,
estou preocupado se ele vai terminar ou não.
Pessoal, ele está bem!
O objetivo está logo a frente!
Foi uma longa e dura jornada.
Entretanto, esse esforço será retribuído!
Deixe me apresentar para vocês,
a motivação do coração do Ren-kun.
Ren-kun esteve trabalhando duro
para ouvir algumas palavras dela.
Lala Satalin Deviluke-san!
E agora...
Ele chegou! Ele chegou!
Ah, é tão tocante! Ele com certeza é másculo!
Agora, ele está correndo
para seu glorioso objetivo!
Lala-chan!
Agora, Lala-san, diga a ele algumas palavras...
Sim.
Ren-chan, você se tornou másculo.
Não!
Ren Elsie Jewelria
Memorziano.
Memorzianos tem a habilidade de trocar seu sexo.
Quando isso acontece,
o corpo e mente
são completamente alterados de acordo com o gênero.
Em outras palavras,
Ren-dono tem uma habilidade especial que permite
se transformar em garota depois de espirrar.
Ah que pena!
Você não pode chamar uma garota de masculina!
mizutama aisare moyou
水玉愛され模様
Não tem problema em gostar de biquíni de bolinhas.
doko datte ikite yukeru no yo
どこだって生きてゆけるのよ
Posso vesti-lo e ir para qualquer lugar.
taisetsuna watashi no omamori yo tsureteitte
大切な私のお守りを連れていって
Eu vou trazer todo meu precioso encanto.
tabi wo shite kimi no moto made
旅をして君の元まで
Vou ir para onde você está.
nami ni notte gungun dokomade
波にのってぐんぐんどこまで
Passeando sobre as ondas, indo para qualquer lugar.
mizutama wa itta wa aisuru to wa toki ni minikuku mo aru to
水玉は言ったわ愛するとは時に醜くもあると
Amo essas bolinhas, desde quando o listrado se tornou feio.
fumidasu ashi chiisaku furueru jimen
踏み出す足　小さく震える地面
Eu dei um passo à frente em uma terra arrepiante.
kotae nado iranai kono omoi kienai kana
答えなど要らない この想い消えないかな
Não preciso de resposta: essa sensação vai desaparecer?
hoshi ni lullaby utatteru yo
星にララバイ歌ってるよ
Estou cantando uma canção de ninar para as estrelas.
kimi to baibai dekiru deshou
君とバイバイできるでしょう
Eu posso vir aqui me despedir de você?
usobuita sora usotsuki wa doko
嘯いた空嘘つきはどこ
Um céu exagerado. Onde está a mentira?
mizutama to me ga atta
水玉と目が合った
Eu desejei um biquíni de bolinhas.
ima lullaby utatteru yo
今ララバイ歌ってるよ
Estou cantando uma canção de ninar.
kimi to baibai dekiru hazu wa nai deshou
君とバイバイできるはずはないでしょう
Eu posso vir aqui me despedir de você?
negai nose kimi ni todoku yo
願い乗せ　君に届くよ
Vou deixar meus desejos passearem até te encontrar.
Lucky Tune
ラッキーチューン
Sintonia perfeita.
Yami Studio
Prévia do próximo episódio
Então, sobre o próximo episódio de To Love-Ru?
Lala, a prévia!
Hã? Ler isso?
Deixe me ver...
O enigma perfeito,
Kotegawa Yui, apareceu de repente.
Ela culpa Yuuki Rito de todos os eventos
inapropriados que estão acontecendo.
Ela proibiu todo contato com garotas!
No próximo episódio de To LOVE-Ru:
"A Boa e Inocente Representante de Classe"
Isso por quê?
A Boa e Inocente Representante de Classe
Diga alguma coisa, Lala!